Отже, 88 ЗАПОВІДЕЙ ДЕВІДА ЛЕЙНА (г-та «За вільну Україну», №1, 14 січня 2010 р.; скорочено).
1. Кожна релігія або вчення, які заперечують закони природи, – обман.
2. Людина вірить у Бога або в Богів. Закони природи – це і є наміри вищих сил, це неспростовно.
3. Між Богом і релігією є чітке розмежування, і релігія часто суперечить Богові. Природа та її закони створені вищою силою. Релігія створена смертними людьми, яким властиво помилятися. Релігія може бути корисною, але може працювати на шкоду народові.
5. Державні системи сприяють релігіям, які сповідують вчення про потойбічне життя. Тим самим навчають людей не чинити опору хижакам цього життя.
6. Протягом історії людей навчали самоомані ті, що правили ними, і ті, що отримували зиск.
8. Те, що люди називають надзвичайним, є тим природним, що людина не хоче або не може пізнати.
9. Розгалуження законодавчих систем і, як наслідок, втрата свободи – ознака втрати духу нації.
11. Правда не потребує довгих роз’яснень. Отож треба остерігатись багатослівних доктрин.
12. Правда не боїться дослідження її.
13. Необгрунтована правда подібна до падіння у прірву.
14. Відповідно до законів природи нема нічого більш праведного від боротьби за збереження своєї раси.
16. Вміння розрізняти суть речей – ознака здорової нації.
17. Вміння розрізняти суть речей включає в себе здатність бачити різницю між вірою і реальністю.
19. Народ, який не переконаний твердо у своїй унікальності і цінності, буде стертий з лиця землі.

21. Народ, що дозволяє чужинцям, людям іншої раси жити в себе, зникне. Так може зникнути і ціла Біла раса, яка й зараз вже є досить-таки невеликою частиною людства.
23. Політичні, релігійні та економічні системи можуть бути зруйновані і знову відроджені. Раса або нація помирає назавжди.
24. Раса не може вижити без власної достатньо великої території.
25. Народ без власної автентичної культури також зникне.
26. Природою закладена антипатія між расами. Вона необхідна, щоб зберегти індивідуальність та існування кожної раси.
27. Сама собою ненависть до представників інших рас чи навіть до метисів не конструктивна. Але раси повинні зберігати свою чистоту, відповідно, повинні бути чітко розмежовані. Кожен повинен ненавидіти справжньою і жорстокою ненавистю тих, хто здійснює злочини проти своєї раси і зраджує свою расу.
28. Концепція мультирасового суспільства порушує закони Природи.
29. Концепція рівності – це неправда, що суперечить усім проявам Природи.
32. Расове змішування завжди було найбільшою небезпекою, яка загрожує виживанню.
33. Змішування – самогубство. Зараз багато білих родин не можуть дозволити собі мати дітей, бо податки усіляко підняті для того, щоб прогодувати мільйони небілих.
34. Сексуальний інстинкт – частина довершеного природного механізму збереження раси.
36. Порнографія призводить до деградації всіх, хто в неї втягнутий. Важливо провести чітку межу між еротичним мистецтвом і порнографією.
37. Кожний здоровий білий чоловік не може не відчувати огиди і люті, коли він бачить жінку своєї раси з чоловіком іншої раси.
38. У хворій, що вмирає, нації, культурі, цивілізації традиційні цінності будуть подаватись як зло також і тими, хто перевдягається в одежі «патріотизму».
39. Народ, який ігнорує минуле, втратить теперішнє і знищить майбутнє.
40. На найбільшу честь і шану заслуговують ті, що віддали життя за свободу і збереження свого народу.

41. Нація – частина раси. Вірність расі повинна стояти вище від географічних і національних кордонів. Якщо люди усвідомлять це, не буде більше братовбивчих воєн.
42. Національні лідери – слуги і вартові нації. Вони не задумуються про особисті блага.
43. Національний лідер не повинен домагатись розширення особистих привілеїв і повноважень.
44. Жодна влада не може дати кому-небудь будь-що, перед тим не забравши це в іншого. Головна функція влади – національна оборона і міжнаціональні відносини.
45. Здійснення національного управління не повинно бути надане численним політичним партіям. Демократія – найбільш небезпечна форма державного устрою.
46. У демократичній державі ті, що контролюють ЗМІ, контролюють свідомість електорату, і, відповідно, мають таку владу, про яку королі і диктатори минулого навіть не мріяли.
47. Ось найпростіший спосіб описати демократію: припустимо, що троє формують уряд, у кожного один голос. І двоє голосують за те, щоб обікрасти третього.
49. У демократичній системі рідко буває так, щоб те, що вважається багатьма правильним і моральним, було законним, навпаки – багато аморального – законне.
51. Система здатна на все, щоб зберегти себе.
52. Тиск системи не може бути скинутий інакше як за допомогою сили.
58. Система навчає, ЩО думати. Вільні люди навчають, ЯК думати.
59. Остерігайтесь людей, котрі збільшують свої статки при допомозі слів. Особливо остерігайтесь юристів і церковників, які заперечують закони Природи.

60. Патріот, знищений ворогами, часто галасливо засуджується навіть своїми друзями і союзниками, які бояться розділити його долю.
62. Держава повинна формуватися відповідно до законів Природи, формуватись для збереження нації і забезпечення їй гідного життя.
63. Ті народи, які дозволяють чужим впливати на такі сфери життя, як ЗМІ, освіта, релігія, мистецтво, фінансова сфера, юридична сфера, будуть знищені.
65. Усне висловлення емоцій набагато ефективніше, ніж письмове.
68. Кажуть, що перо сильніше від меча. Можливо. Але який може бути авторитет у пера, якщо за ним нема меча?
69. Тиранічна система зазвичай встановлюється поступово, в тумані бундючної риторики.
73. Матеріалізм призводить до штучного суспільного статусу, який надає багатство. Істинний соціальний статус людина здобуває, слугуючи Родині, Расі, Нації.
74. Матеріалізм – шлях до нестримного споживання, а відтак – до знищення навколишнього середовища і природи.
77. Фінансова аристократія прагне влади і тиранії.
78. Банкіри поступово відбирають у нації право користуватись своїми багатствами.
79. Лихварські відсотки, інфляція, підвищені податки – наслідок злодійського обману, знищення моральної основи Нації.

83. Остерігайтесь стурбованих людей, їхнє роздратування псує й навколишніх.
84. Самодисципліна – ознака високої натури.
85. Бадьорість у нещасті – інша ознака високої натури.
86. Нерозумний судить інших за їхніми словами. Мудрий судить інших за їхніми діями.
88. Ось найпевніші ознаки смертельно хворої нації:
- змішування рас,
- руйнування родини,
- наркоманія, алкоголізм,
- дітовбивство (аборти),
- інфляція і лихварське рабство,
- присутність чужих, чужої культури, яка несе матеріалізм,
- війни, розпочаті політиками, які турбуються про власний зиск.